prisis.co.kr
남자는 얼굴이에요
항상 그렇게 말한 건
랜디 선배잖아요
식사 중에 실례할게요
출격명령이 내려졌어요
우르갈군이
절대방위권을 돌파했어요!
마제스틱 프린스
prisis.co.kr
加速する鼓動を
가속하는 고동을
抑えこむ衝動を
억누른 충동을
理性は素早くイメ-ジングする
이성은 빠르게 이미징해
二つの螺旋は運命をなぞる
두 나선은 운명을 따라가
絡み合っている導火線のよう
마치 얽혀있는 도화선처럼
アンリアルなのに信じた存在
비현실적인데도 믿고 만 존재
ずっと閉ざされていた扉
계속 닫혀있던 문
いまひらく
지금 열리려 해
星に託した願いはいつも
별에게 비는 소원은 항상
幸せの欠片見つける事
행복의 조각을 찾는 일
瞬いている光の粒は
반짝이는 작은 빛은
だれだってこころのなかにある
누구에게나 마음 속에 있어
Your Hero
#17. 도시학원 방위전 (전편)
맛있어
아사기는 이런 일이
어울리는 거 아냐?
왜 네가 먹고 있는데?
이미 작전은 시작됐다고
계속 대기라 지겹단 말야
그런데 이즈루
테오리아 씨와의
데이트는 어땠어?
어땠냐니
다들 봤잖아
잠깐 얘기했을 뿐인데
소집당했고
그래도 데이트는 데이트니까
두 사람 사이가
급접근한 거 아냐?
그야 전보다는
가까워졌다고 생각하지만
안쥬가 늦는걸
뭐 하는 거지?
블랙6는 이미
출격태세로 들어갔어
우리와는 별개 행동이야
지금 막 아마네 대령으로부터
긴급연락이 들어왔어
이 함은 진로를 변경
지구로 돌아가게 돼
단 블랙6는 예정대로
전선을 향할 거야
지구로 가고 있는
적의 별동대를 포착했어
목표는
그란체레 도시학원이라고 예상돼
우리 학교에
현재 벨라 러시아
대중화연합
MJP 협약군이
절대방위권을 돌파한
우르갈 함대와 교전 중
하지만 그것과는 별개로
적 별동대가 움직이고
있다는 게 판명됐어
지구로 향한
적 부대의 영상이 이거야
적은걸
저 선두에 있는 녀석
지난번에 안쥬에게
당한 녀석과 닮지 않았어?
왜 학교를 노리는 거죠?
시몬 사령관님 얘기로는
학교에 있는 DNA샘플의
탈취가 목적일 거라고 해
얼마 전 지구측 정보가 대량으로
적에게 유출된 흔적이 있었어
그 정보에 따른 행동이겠지
현재 지구에 가장 가까운
위치에 있는 게 이 함이야
지구에서도
예비함대가 출격할 거야
우린 그 지원을
하러 가게 돼
크레인
왜 네가 거기 있느냐
네게 출격명령은
내려지지 않았을 텐데
너희만 공적을
세우게 할 순 없어
이번 라마타는 내가 갖겠어
그만둬라, 크레인
이번 작전 목적은
루메스가 입수한
정보의 확인이다
지구인의 본성에
우수한 유전자가 있는지
그걸 확인하기 위한
정찰이란 말이다
게다가 넌 아직
상처가 낫지 않았잖느냐
이런 상처쯤 아무것도 아냐
유전자가 있을 경우
그대로 빼앗아오면 돼
지난번 오명을 씻어주겠어
크레인
내 라마타야
루메스
잠시 거기서 움직이지 마라
아뇨
작전대로 저희도
돌입하겠습니다
부대가 둘 있으면 연계도
취하기 쉬워질 겁니다
크레인의 상태를 보자면
너희까지 공격할 가능성이 있다
잠시 대기하며 상황을 보거라
우리 함대는 계속해서
상황유지를 하겠다
알겠습니다
예정이 크게 뒤틀렸군
아니
그분께선 이렇게 될
가능성까지 예상하셨단 건가
얼마 전 입수한
지구측 정보입니다
이에 따르면
지구인들의 본성에
우수한 유전자를 배합하여
능력이 높은 개체를
생산하는 곳이 있는 듯합니다
한심한 종족이군
결국 우리 문명의
열화판에 불과하단 건가
하지만
가끔 흥미 깊은
개체도 나타나지
그렇지 않으면 재미가 없다
프레엑제시아 테오리아와
다닐의 정보입니다
역시 지구에 계셨습니다
예감이 맞았군
내 여동생인 만큼 유전자가
서로를 이끄는 걸까?
프레엑제시아는
이 시설 근처에
계신 것 같습니다
지구측에 붙잡힌 건지
아니면 스스로 지구에
가신 건지는 모릅니다만
형님께는 보고하였느냐?
아직 아무에게도
우선 이쪽에 알리는 게
좋을 거라 생각했습니다
잘했다
넌 앞으로도 내 눈과
귀가 되어 정보를 모아라
공식 보고는
안 해도 괜찮겠습니까?
형님의 마음을
어지럽히고 싶지 않다
게다가 이 사실이 공표되면
하찮은 야심가 놈들이
우리 일족을 흔들려고 할 거다
여동생이 왜 지구에 있는지
그걸 알 때까진
아무에게도 말하지 마라
알겠습니다
널 지구로 보내도록
내가 형님께 말씀드리마
하지만 만일의 경우에 대비해
다른 방법도 생각해둬야 한다
내가 지구로 내려갈 수 없어질
경우도 상정해두시다니
프레엑제스 지어트
그분의 눈은 얼마나 앞까지
읽어내고 계신 걸까
아마 지금 전선에서
교전 중인 우르갈 함대는
이쪽에 붙잡아두려는
양동일 거야
진짜 목적은 지구라고 생각해
지구가 직접 공격당하는 건
이게 처음이지?
피난이 늦지 않으면
다행이겠지만
시몬 사령관님으로부터
새로운 정보가 들어왔어
적 잠입부대의 지휘관은 크레인
우르갈의 군단장 중
한 명이라고 해
군단장이요?
뭐죠, 그게?
어쩐지 강해 보여요
교전 지역에 돌입하는 대로
피트함을 사출
그 뒤 본함도 직접
포격전에 참가할 거야
각자 출격태세로 들어가
적의 지구권 도달까지의
예상루트가 산출됐습니다
따라잡을 수 있을지 모르겠는걸
어쩌면 지상으로의 강하를
막지 못할 수도 있어
GDF 예비함대
제1방위권까지 상승
교전에 들어갑니다
그 정도 전력으로
날 막을 수 있을 것 같으냐
속도를 올려라
우선 이 녀석들을 없애겠다
GDF 함대
프로비덴스, 토피카 대파
갈베스톤, 리틀록 격침
적 부대 피해 없음
사정권내까지 앞으로 20초
전 함, 포격전 준비
모든 중화기 사용 자유
사정에 들어오는 대로 포격 개시
목표 적 기동부대
적의 공격회피 시스템은
상당히 우수해 보여
맞을지 어떨지
맞추지 못해도 상관없어
적을 조금이라도
붙잡아두면 돼
이 함으로 직접
포격전을 벌이게 되다니
그만큼 절박한 상황이란 뜻이야
경우에 따라선 우리도
사격에 참가해야 할지 몰라
안 좋은 농담인걸
내 사격은 항상
C판정이었으니까
전 기 발진
새로운 놈들인가
하지만 상관할 여유는 없어
방해된다!
적 부대의 손상 경미
적의 움직임이 빨라
공격이 안 맞습니다
명중해도 데미지를
입히기 힘듭니다
역시 상당한 고성능
방어 시스템을 가진 듯한걸
그래
통상 포격이나 실체탄으론
붙잡을 수 없어
하지만 그거라면 가능할지도
뭔가 방법이 있어?
케레스에서 사용했던
병기를 개량했어
원거리에서 빛의 속도로
저격하는 강력한 광학병기야
그렇다고 해도
상당한 장거리 사격이 아니면
발사 전에 들키겠지만 말야
위험해
이대로는 돌파당하겠어
그래도 조금은
적의 속도도 떨어졌어
이 페이스라면
우리 도착이 늦진 않을 거야
반드시 우르갈을 막아내자
우리 학교에는
손가락 하나 대게 할 수 없어
네 과제는 자신을 바라보고
자신을 넘어서는 거야
예정지역에 도달
팀 래빗츠는 출격태세로 들어가
단 골드4는 장비를 변경하겠어
변경이라니..
팀 래빗츠
블래스트 오프
죽어버렷!
아직 멀었어
한꺼번에 덤벼, 잔챙이 놈들!
아무리 많아도
이 블랙6 님 상대는 아냐
꽤나 기세 좋은 파일럿인걸
이게 쿠로키 안쥬의
전투 스타일이래
그에 비해 이쪽은..
타마키 쨩은 안 온단 건가
정신 차려, 패트릭
조금 전까지의
기세는 어디 갔어?
전 사랑을 에너지 삼아
싸우는 타입이었나봐요
죽어!
타마키 쨩
하여튼 극단적인 녀석들인걸
블랙6라..
저런 녀석과 함께 싸우는 건
이번이 마지막이면 좋겠어
대기권으로 들어가버렸어
쫓아가자
기다려
이쪽은 우주공간용 장비야
지구의 중력에 잡혔다간
별똥별이 되어 타버릴 거야
레드5, 블루1은
로즈3를 실드 삼아
지구로 강하하도록 해
그럴 수 있나요?
로즈3라면 혼자서도
지표로 강하할 수 있어
실드를 펼친 로즈3의
뒤에 딱 붙으면
블루1과 레드5도 가능해
퍼플2는 그 자리에서 대기
각 기의 관제,
연계의 지시를 내려줘
예
강하속도와 입사각의
계산에 들어가겠습니다
다녀오맘모스
궤도 계산 데이터를 전송하겠어
스피드는 로즈3가 빠르니까
간신히 늦지 않을 거야
단 조금이라도
코스가 어긋나면
전혀 다른 장소에
내려가게 되니까 주의해
알았어
다녀오망구스
추락하겠어
기체 표면온도 급상승
아직 괜찮아
타마키, 스피드를 올려
로즈3, 힘내줘
늦지 않았어
어딘가 맞았어?
생각보다 기체가 무거워서
침착해
중력하에서의 전투는
몇 번이나 경험했잖아
냉정하게 대처하면
할 수 있을 거야
알았어
냉정하게, 냉정하게..
적이 왔는데
도망쳐야 한다니
어쩔 수 없어
도대체 어떻게 돼가는 거지?
한심 파이브야
한심 파이브?
그래
블루1, 로즈3, 레드5가 싸우고 있어
이즈루랑 아사기랑 타마키잖아
힘내!
한 대 격추
학교가 보이기 시작했어
골드4의 준비가 끝날 때까지
아직 시간이 걸려
어떻게든 시간을 벌어줘
적의 숫자가 많아
지시해줘, 케이
적의 주력은 크레인이야
누군가 마크하고
나머지 기체엔
둘이서 대응해줘
이즈루
크레인은 네가 쓰러트려
나머지는 나와 타마키가 맡겠어
하지만
레드5가 더 전투력이 높아
나머지 녀석들은
우리에게 맡겨둬
넌 에이스의 일을 해
알았어
뒤는 부탁할게
팀 래빗츠의 에이스가 이즈루였어?
분하지만 파일럿으로선
우리보다 저 녀석이 위야
우린 우리가
할 수 있는 일을 하면 돼
내가 에이스라고 생각했는데
좋아
세 대 다 하모닉 레벨이 높아
특히 블루1
지금까지 중 최고수치일지도
지난번에 싸운 원시체인가
마침 잘 됐군
복수전이다!
이쪽 무기는 안 통해
어떡해야 하지?
기다렸지?
골드4 지금 도착!
이즈루 팀은
이미 적과 접촉했어
바로 사격준비로 들어가줘
그렇게 보채지 마
광학병기란 건 섬세하거든
빛의 속도로
적을 꿰뚫어버리니까
조준만 정확하면
못 맞출 가능성은 제로
그 대신
바늘 구멍을 지나갈 만큼
정확한 사격이 요구돼
게다가 이 경우
엄청난 거리가 있으니
기상과 지구의 자전에 의한
대기의 흔들림
중력의 간섭까지
계산에 넣어야 해
뭐 지상에서의 원거리 사격처럼
코리올리힘까지
생각할 필요는 없지만 말야
게다가 출력은 MAX여야 하니까
한 발 쏘고 나면
다음 발까지 시간이 걸린대
이렇게 어려운
임무를 해낼 수 있는 건
지구에서도
나밖에 없을 거야
조준의 제어는
이쪽에서도 서포트하겠어
하지만 상대가
움직이고 있는 이상
마지막은 건너의 실력에 달렸어
신중하게 해
알고 있다구요
맡겨주세요
성공하면 뭔가 받고 싶은걸요
GDF에 보관중인 G11이라든지
스테어ACR이나
IWS2000 같은 거
알았어, 생각해봐줄게
정말요?
트리거 타이밍은 맡기겠어
하지만 너무
시간 끌진 말도록 해
너라면 할 수 있어
상냥하게 대해지면
반대로 긴장되는데
골드4가 저격태세로 들어갔어
어떻게든 상대 움직임을 막아줘
그렇다면
감히 원시체 따위가
내게 네놈들 별의
흙을 맛보게 하다니
상대 움직임이
멈췄을 때 어서!
보채지 말랬잖아
잘못하면 이즈루를
맞출지 모른다고
この空の海
이 하늘의 바다
いきつぎなしでは
숨을 안 쉬고는
泳ぎきれないもの
헤엄쳐 갈 수 없어
くじけたのなら
포기할 것 같다면
大切な言葉
소중한 말
ただいまってつぶやく
다녀왔다고 속삭여봐
ずっと考えていた
계속 생각했어
家族それは心に
가족이란 마음에
浮かんでいる船
떠있는 배라고
ほら, 待っているよ
봐, 기다리고 있어
一人じゃないんだね
혼자가 아니야
暖かくて
따스하게
包んでくれるきもち
감싸주는 마음
とてもうれしかったの
너무나 기뻤어
だからもう一度笑顔見せて
다시 한 번 미소를 보이며
ただいまを
다녀왔다고 해줘
자막: 프리시스
#18. 도시학원 방위전 (후편)
prisis.co.kr